Git:
Sistema de Control de versiones que nos permite rastrear los cambios que hemos
hecho en un conjunto de archivos.

Control de versiones:
Sistema encargado de administrar los cambios realizados en programas de computadora
o conjuntos de archivos.

Repositorios:
Coleccion de archivos de distintas versiones de un proyecto.

Commits:
Componentes basicos de la linea del tiempo de un proyecto de Git.
Son como un registro o una foto del estado de un proyecto en um momento especifico.

Areas en Git:
- Directorio de Trabajo.
- Area de preparacion.
- Repositorio.

Directorio de Trabajo:
La carpeta del proyecto que contiene los archivos y el directorio .git del
repositorio.

