Git:
Sistema de Control de versiones que nos permite rastrear los cambios que hemos
hecho en un conjunto de archivos.

Control de versiones:
Sistema encargado de administrar los cambios realizados en programas de computadora
o conjuntos de archivos.

Repositorios:
Coleccion de archivos de distintas versiones de un proyecto.

Commits:
Componentes basicos de la linea del tiempo de un proyecto de Git.
Son como un registro o una foto del estado de un proyecto en um momento especifico.

Areas en Git:
- Directorio de Trabajo.
- Area de preparacion.
- Repositorio.

Directorio de Trabajo:
La carpeta del proyecto que contiene los archivos y el directorio .git del
repositorio.

Area de preparacion:
conjunto de archivos y cambios que seran incluidos en el proximo Commit.

Repositorio:
Directorio que contiene los metadatos y las versiones de tu proyecto.
Es la parte del repositorio que se copia cuando clonas un repositorio a tu computadora.

Estados de los archivos:
Directorio de Trabajo --> modified
Area de preparacion --> staged
Repositorio --> committed

Modified:
Si la version del archivo contiene cambios que no son parte del repositorio y no se ha
añadido al area de preparacion.

Staged:
Si la version del archivo contiene cambios que no son parte del repositorio pero fue añadida
al area de preparacion.

Committed:
Si la version del archivo ya se encuentra en el directorio de Git.