Git Status:
El comando git status es utilizado para mostrar el estado actual del repositorio de Git.
Proporciona información sobre los archivos modificados, los archivos que están en el
área de preparación (staging area), y los archivos que no están siendo rastreados por Git.

Git status muestra información sobre los cambios en el directorio de trabajo que aún
no se han agregado al área de preparación, los cambios en el área de preparación que aún
no se han confirmado y los archivos no rastreados.

Ejemplo:
Supongamos que has realizado algunos cambios en un repositorio y aún no has confirmado
esos cambios. Al ejecutar git status, obtendrás un resumen de los cambios no confirmados,
así como los archivos que están listos para ser confirmados.

$ git status
On branch master
Your branch is up-to-date with 'origin/master'.

Changes not staged for commit:
  (use "git add <file>..." to update what will be committed)
  (use "git checkout -- <file>..." to discard changes in working directory)

	modified:   file1.txt
	modified:   file2.txt

no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a")

Este ejemplo muestra que hay modificaciones en los archivos file1.txt y file2.txt que aún
no se han agregado al área de preparación para su confirmación.

El comando git status -s (o git status --short) muestra el estado del directorio de trabajo
y del área de preparación en un formato abreviado. A diferencia de git status, que proporciona
información detallada, la opción -s presenta una salida más concisa y fácil de leer.

En este formato abreviado, cada línea representa un archivo y su estado, indicado por dos
columnas de caracteres:

Primera columna: Indica el estado del archivo en el área de preparación (índice).
Segunda columna: Indica el estado del archivo en el directorio de trabajo.
Los posibles caracteres y sus significados son:

M: Modificado (Modified)
A: Añadido (Added)
D: Eliminado (Deleted)
R: Renombrado (Renamed)
C: Copiado (Copied)
?: No rastreado (Untracked)
!: Ignorado (Ignored)