Git Rm:
El comando git rm se utiliza para eliminar archivos del área de trabajo y del índice de Git.
Esto significa que Git dejará de rastrear los archivos y los eliminará de forma permanente
de la próxima confirmación (commit).

Git rm es utilizado para eliminar archivos del directorio de trabajo y del índice de Git.
Esto significa que Git dejará de rastrear los archivos y los eliminará de forma permanente
del historial de confirmaciones.

Ejemplo:
Supongamos que deseas eliminar un archivo llamado file.txt de tu repositorio.
Puedes hacerlo de la siguiente manera:

$ git rm file.txt

Este comando eliminará file.txt del directorio de trabajo y del índice de Git.
Si el archivo ya ha sido confirmado en el repositorio, también se eliminará de la
próxima confirmación cuando ejecutes git commit.

Si solo deseas dejar de rastrear un archivo sin eliminarlo del sistema de archivos,
puedes usar la opción --cached:

$ git rm --cached file.txt

Esto mantendrá el archivo en el sistema de archivos pero lo eliminará del índice de Git,
lo que significa que ya no se rastreará ni se incluirá en futuras confirmaciones.