Git Add:
El comando git add se utiliza para agregar cambios en el directorio de trabajo al área de preparación
(staging area), preparándolos para ser incluidos en la próxima confirmación (commit).

Git add permite seleccionar los cambios específicos que se desean incluir en el próximo commit.
Puede utilizarse para agregar archivos individuales, todos los archivos modificados o
incluso partes específicas de archivos (a través de git add -p para modo interactivo).

Ejemplo:
Supongamos que tienes tres archivos modificados en tu directorio de trabajo y deseas 
incluirlos en el próximo commit. Puedes usar git add seguido de los nombres de archivo 
para agregarlos al área de preparación:

$ git add file1.txt file2.txt file3.txt

También puedes agregar todos los archivos modificados y eliminados en el
directorio de trabajo al área de preparación utilizando:

$ git add .

Este comando agregará todos los cambios, tanto nuevos como modificados,
pero no los cambios en archivos que se han eliminado. Si deseas incluir los cambios
en archivos eliminados, puedes usar:

$ git add --all

Otra opción es agregar todos los archivos y también eliminarlos de la lista de
seguimiento si han sido eliminados del directorio de trabajo:

$ git add -A

Estos son solo algunos ejemplos de cómo puedes utilizar git add para preparar
cambios para ser confirmados. Dependiendo de tu flujo de trabajo, puedes ajustar
el comando según sea necesario.