Git Branch:
El comando git branch se utiliza para listar, crear o eliminar ramas en un repositorio de Git.
También puede ser usado para renombrar ramas y establecer una rama por defecto.

Git branch permite administrar las ramas en un repositorio de Git. Puede ser usado para
listar las ramas existentes, crear nuevas ramas, eliminar ramas, renombrar ramas y
establecer una rama por defecto.

Ejemplos:
Aquí tienes algunos ejemplos de cómo puedes usar git branch:

Listar todas las ramas:

$ git branch

Esto mostrará una lista de todas las ramas en el repositorio, indicando cuál es la rama
actual (la rama en la que te encuentras actualmente).

Crear una nueva rama:

$ git branch nueva_rama

Esto creará una nueva rama llamada nueva_rama en el repositorio, pero no cambiará tu
posición actual. La nueva rama será creada desde el commit actual.

Cambiar a una rama existente:

$ git checkout nombre_rama

Esto te cambiará a la rama especificada (nombre_rama) y actualizará el directorio de
trabajo para reflejar el estado de esa rama.

Eliminar una rama:

$ git branch -d nombre_rama

Esto eliminará la rama especificada (nombre_rama) del repositorio. Ten en cuenta que no
podrás eliminar la rama en la que te encuentras actualmente.

Renombrar una rama:

$ git branch -m nombre_viejo nombre_nuevo

Esto renombrará la rama especificada (nombre_viejo) con el nombre especificado (nombre_nuevo).

Establecer una rama por defecto:

$ git branch -m nombre_rama

Esto cambiará la rama actual (nombre_rama) a la rama por defecto. Todos los nuevos
commits se añadirán a esta rama por defecto.

Estos son algunos de los usos comunes del comando git branch. Puedes explorar más
opciones y funcionalidades en la documentación de Git o mediante git branch --help.